# Mosawo – 恋色 - Koiiro

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:14.15] いつも愛おしい 不思議な瞳
[00:26.79] ずるいよね 照れ隠して目を逸らす
[00:32.35] 世界がカラフルに塗り替わってく
[00:39.85] 
[00:37.29] 胸の奥ずっと弾けて魔法みたい
[00:45.68] なんでかな あなたに受け止めてほしい
[00:51.19] これが恋ですか？ 恋がいいな
[00:58.19] 
[00:56.89] 遠いようで近くにいた
[01:02.20] まるで運命のように
[01:06.24] いつだって隣にいて
[01:11.08] 私だけを見つめてくれたね
[01:17.08] 
[01:16.36] 好きよ
[01:18.27] 今あなたに想い乗せて
[01:21.62] ほら 素直になるの私
[01:26.45] この先もっと側にいてもいいかな？
[01:32.13] 恋と恋が重なって
[01:36.13] 
[01:35.47] 好きよ
[01:37.12] 今あなたに想い届け
[01:41.46] ねぇ 気付いてくれませんか？
[01:45.19] どうしようもないくらい
[01:49.14] 心まで好きになっていく
[01:54.64] 
[01:55.29] こんなにも奇跡信じているの
[02:02.96] バカみたい 浮かれてばかり今日もまた
[02:08.66] 駆け巡っている好きの気持ち
[02:15.16] 
[02:13.92] 指先が触れそうな距離
[02:19.38] ずっとこのままがいいな
[02:23.87] 手を取って抱きしめてよ
[02:28.50] そんなこと言えるはずもなくて
[02:35.50] 
[02:34.01] 好きよ
[02:35.51] 今あなたに想い乗せて
[02:39.43] ほら 勇気を出すの私
[02:43.90] もう少しだけ見つめててもいいかな？
[02:49.56] その瞳に溺れていたい
[02:54.56] 
[02:53.13] 好きよ
[02:54.54] 今あなたに想い届け
[02:58.96] ねぇ 溢れてもいいですか？
[03:02.50] ひとつの恋握りしめ
[03:06.62] 心から永遠願うの
[03:10.62] 
[03:31.04] 好きよ
[03:32.40] 今あなたに想い乗せて
[03:35.75] ほら 素直になるの私
[03:40.42] この先もっと側にいてもいいかな？
[03:46.47] 恋と恋が重なって
[03:50.47] 
[03:49.71] 好きよ
[03:50.84] 今あなたに想い届け
[03:54.42] ねぇ 気付いてくれませんか？
[03:59.44] どうしようもないくらい
[04:02.71] 心まで好きになっていく
[04:08.21] 
[04:08.64] 息もできないくらいに
[04:12.38] あなたしか見えなくなってく
[04:18.51] 私恋してる
```